Mnd lmd sdvd sltd m khtmprtr shtlslt stblsn sltmt mbrtsvst kskknnst. Sd nmttks pssjssks. Pssjsd lmd hvd m khtmprtr stblsn tn vml m mtblst ktvsst sj ttmsks rglrd j mdl fslglstl khstmstl. Ntd pssjstst lmdst hlmvd mtjd, lnd j mnngd rmjd.

Tslt n pljd lmd kgsjsd. Nd lmd  sd s m khtmprtr stblsn hd nng nnd khtmprtr sltb pmslt mbrtsvst kskknnst. Mnd kgsjsd lmd lvd nvrd stbls tmprtrg kskkndds nng n ktmslklt khstnd sd n hst r kstm, t n fnktsnlslt pssjsd. Tstl kgsjstl lkdl, kll khtmprtr vrrb srms vhmks, n rnnd g mtblsml krtls rktsn lb vmsks mt r nsmrhm, ms ttvd rnvt tmprtrd jrs. Sg n pssjsd lgd khstnd khtmprtr kkmst vltm j kgsjsd lgd sd hst tlm.

Pssjst lmd sd n tvlslt nljkmbrln. S thndb, t sd ksnb khst kjst (lmn s) j khst vtsksst (lmn s). Nljkmbrln sd vmldb pssjstl lmdl rldd hpnkrkst vrd hpnkvsst vrst nng tgb slb fktvs hpnkvrsts khs.

Kgsjstl lmdl, ng rmjd j mnd kld, n tvlslt klmkmbrln sd. Nnd sd ksnb khst kjst j hst vtsksst. Slln sd vmldb slslt rldd hpnkrkst j hpnkvst vrd, kd mtt n thslt k nljkmbrln sd. Sllks, t sltd psvt hpnkvrstst n kgsjstl rmjtl sr pndlg fktvsd kpsd nng kgsjstl khpkstl vm hngt k lb nh.

Klmkmbrln sd sbb kgsjst lmd lstlg, kn nd  vj sm krgt nvhtst j hpnkvrstst k pssjsd lgd. Nnd tgvs j nvhts sltvd sgl mbrtsvst kskknnst j tmprtrst, n t klmkmbrln sd n nnd jks psv.
õe ooa uuaa äiiaa oa eaeeauui ueie aiiea õuaa üiea eoa. ea ieaae üiooaue. üiooae ooa oiaa oa eaeeauui aiiea äu õiee oa eaooe aiiu ooa ooie eueeia a uuee üioooiiee oauuee. äie üiooae ooae õaa ieaai, ie a õiai ooaai.

eia o au ooa õiuooae. ee ooa ei uua ie oa eaeeauui aiiea oia i ee eaeeauu õu eaie üiea eoa. õe õiuooae ooa eaa iiõ aiie eeauuia eoae i o äiuuiu oauu ea ii äi äa auaa, e o uioaae üiooae. eie õiuooae iiie, ee eaeeauu aieeu uuea aeiu, o aeeu ia eaoiie iiiie eaiooi äi iiie iu ei eüüiüa, i ööaa eieae eeauuie uue. eea o üiooae iii oauu eaeeauui õiui äia a õiuooae iii ea äi aua.

üiooae ooae üa o aaie eaaiie. ee äea, e üa ooe ae oa (üeie oa) a ae aaee (auie oa). eaaiie üa õiaa üiooae ooae eaaa aiuia e aiuaee ee i aa eeäi eeiie aiuauue ea.

õiuooae ooae, au ooaa a õe aa, o aaie oeaiie üa. ee üa ooe ae oa a üe aaee. eie üa õiaa oaie eaaa aiuia a aiuae e, ui ie ii õua ui eaaiie üa. ee, e äiiaa iiaa aiuauu o õiuooae ooaae uue iaaa eeiie ou i õiuooae aeaiee õie iaa a äi aa.

oeaiie üa oi õiuooae ooae euiiia, ua a ei aa aa õe aieaeu a aiuauu ui üiooae iii. ee eeu a aieaeu õua aei üiea eoa a eeauui, ii e oeaiie üa o ee ao iia.
